Repository: MegEngine/Documentation
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/reference/api/megengine.traced_module.TracedModule.po
Languages: zh_cn

source: ``TracedModule`` is the Module created by tracing normal module.
zh_cn: ``TracedModule`` 是通过追溯（tracing）普通模块创建的 Module.

source: It owns an argdef to graph(InternalGraph) map. The forward method of ``TracedModule`` will get a graph from ``argdef_graph_map`` according to the argdef of input ``args/kwargs`` and interpret it.
zh_cn: 它拥有一个 argdef 到计算图 (InternalGraph) 的映射。``TracedModule`` 的 forward 方法将根据输入参数 ``args/kwargs`` 的 argdef 从 ``argdef_graph_map`` 中获取一个计算图，并对其进行解释执行。

source: ``TracedModule`` can only be created by :func:`~.trace_module`. See :func:`~.trace_module` for more details.
zh_cn: ``TracedModule`` 只能由 :func:`~.trace_module` 创建。看 :func:`~.trace_module` 获取更多细节。

source: Clear the :attr:`~.TracedModule.end_points`.
zh_cn: 清除 :attr:`~.TracedModule.end_points`.

source: Clear the :attr:`~.TracedModule.watch_points` and :attr:`~.TracedModule.watch_node_value`.
zh_cn: 清除 :attr:`~.TracedModule.watch_points` 和 :attr:`~.TracedModule.watch_node_value`.

source: Get a new TracedModule, which eliminates ``GetAttr`` and has no hierarchy.
zh_cn: 获取一个去除了 ``GetAttr`` 并且没有层次的 TracedModule.

source: Retruns:
zh_cn: 返回：

source: A new :class:`TracedModule`.
zh_cn: 一个新的 :class:`TracedModule`.

source: Return the ``InternalGraph`` of this ``TracedModule``.
zh_cn: 返回这个 ``TracedModule`` 的 ``InternalGraph``.

source: Initialize the :attr:`~.TracedModule.end_points`.
zh_cn: 初始化 :attr:`~.TracedModule.end_points`.

source: When all the ``nodes`` are generated, the Module will stop execution and return directly.
zh_cn: 当所有的 ``nodes`` 生成后，模块将停止执行并直接返回。

source: a list of ``Node``.
zh_cn: 一个 ``Node`` 列表。

source: For example, the following code
zh_cn: 例如，下面的代码

source: Will get the following ``out``::
zh_cn: 将获得以下 ``out``::

source: Initialize the :attr:`~.TracedModule.watch_points`.
zh_cn: 初始化 :attr:`~.TracedModule.watch_points`.

source: You can call this function to get the ``Tensor/Module`` corresponding to a ``Node`` at runtime.
zh_cn: 你可以在运行时调用这个函数来获得与 ``Node`` 对应的 ``Tensor/Module``.

source: Will get the following ``watch_node_value``::
zh_cn: 将获得以下 ``watch_node_value``::
